#ChinaCraft
基本信息
----
  模组名称：华夏文明
  模组英文：ChinaCraft
  模组介绍：以华夏文明为题材的模组！
  模组元素：矿物、作物、多方块结构、GUI方块、物品、工具、怪物
  模组内容分类：
  Core - 核心
  Silkworm - 养蚕
  Machine - 机括化
  Food - 食物
    - Tofu - 豆腐
    - Tea - 茶
    - Brew - 酿造
  Pottery - 陶瓷
  Jade - 玉石

矿物
----
    铜：
       生成在64-1格之间,每区块生成16次，每次生成3-8个
       铜矿 >> 铜、青铜
       青铜锭 → 青铜工具、武器、防具
       青铜工具 → 与铁质工具相同
----------
    锡：
       生成在64-1格之间,每区块生成8次，每次生成3-8个
       锡 → 青铜
----------
    银：
       生成在48-1格之间,每区块生成4次，每次生成1-4个
       银矿 >> 银锭
       银锭 → 饰品（有保护作用）
            → 银块（装饰性方块）
----------
    其他：
        玉石矿：
            生成在64-32格之间,每区块生成4次，每次生成1-4个
            可以切出玉石，需要用精准采集或特殊工具采集
        大理石：
            生成在96-32格之间,每区块生成1/3次，每次生成32-96个
            白色带有黑色花纹的石灰岩

作物\植物\食物
----
    作物：
       小麦 → 麦仁(大麦米)
       水稻 → 大米
       麦仁 -(石磨)-> 面粉
       大米 -(石磨)-> 米粉
       大豆 -(石磨)-> 豆浆 → 豆腐
----------
    茶：
       茶叶种子(种植物) -(种植)-> 茶叶
       茶叶 → 茶叶种子
----------
    竹子：一种植物
    桑树：养蚕饲料
    水松树：一种树
    银杉树：一种树
    紫檀：一种树
    漆树：可以提出漆来，制作颜料

## 物品 ##
    功能性物品：
        滤布：用于过来豆渣
        渔网：捕鱼
        风车：安装在轴承上获得机械能
        水车：安装在轴承上获得机械能
        立式风车：安装在轴承上获得机械能
        犁：可装在牛马驴骡上用于耕地
        耧车：可装在牛马驴骡用于耕地和播种
        酒曲：用于酿酒
        红包：然而并没有什么用

## 装备 ##
青铜工具与铁质工具相同！

    武器：
        长刀：拥有较长刀柄的刀
        大刀：拥有较短刀柄的刀
        长戟：长矛头上加了一柄很重的战斧
        长矛：长柄上装有锐利尖头，可投掷
        叉：叉尖和叉巴两部分组成，叉尖为钢制，有三股叉，中股直而尖
        耙：农具/武器
        狼牙棒：硕大无比的棒子上面有着钉子
        锤：超大重量可以压倒一切对手
        流星锤：可以掷出去砸人
        弩：可以快速发射弓箭的装置
        吹箭：略
        飞天爪：将其扔出后可像梯子一样爬上去
----------
    防具：
        盾牌：手持格挡，抵挡进攻
        龙袍：全套防具（与钻石相同性质）
        锁链套装：加入合成配方
        青铜套装：相当于铁质套装
        各类衣服：使用布来合成
        夜行衣：穿全套可以高速移动
----------
    工具：
        
        
## 方块 ##
    装饰性方块:
        大理石：白色带有黑色花纹的石灰岩
        瓦\有色瓦：用来盖屋顶
        木窗格：用于当作窗子
        灯笼：用于照明
        鼎：装饰
        蜡烛：用于照明
        竹板：用于建筑
        竹窗格：
        竹栅栏：

------------
    功能性方块:
        酿酒桶：用于酿酒
        竹席：放在地下等同于床
        养蚕架：用于养蚕
        #轴承：用于传输机械能
        #传动轴：用于传输机械能
        #齿轮：用于传输机械能
        木桶：储存水、豆浆、牛奶、纸浆。 特殊功能：泡豆腐。
        灶台：用于制作食物
        石磨:
            1.大米磨成面粉
            2.小米磨成面粉
            3.大豆磨成豆浆
        陶瓷工作台：用于制陶
        窑：用于烧制陶瓷
        陶瓷：陶瓷的渲染方块
        盐场：制作盐/卤水
        豆腐模具：制作豆腐
        厨具组合方块：用于烹饪食物
            陶锅：用于煮食物
            蒸笼：用于蒸食物，与陶锅配合
        砧板\菜刀：用于切菜
        火堆：用于烧烤

----------
##实体##
        孔明灯：
        对联\福字\门神：
        竹排：一种船
        龙舟：一种船
        鞭炮：
##生物##
        扬子鳄：敌对生物，32点血，沼泽地形。
        麋鹿：中立生物，可以获得皮革。
        玄武：敌对生物，特定遗迹中出现，技能：快速回血，250点血。
        白虎：友好生物，遇到白虎可以获得白虎的祝福（伤害吸收5，4分钟。力量3，3分钟），随后白虎即消失。
        凤凰：中立，死后掉落凤袍（抗火+保护），受到玩家的伤害即开始攻击玩家。
        青龙：
        梼杌：敌对，技能冲撞。
        穷奇：敌对，可以飞行。
        混沌：敌对，喷火。
        水麒麟：中立，生成在特殊建筑（水遗迹1）。
        火麒麟：
        龙子之嘲风：特殊建筑（宫殿）最上方。
        鬼车：敌对，飞行
        凿齿：敌对，50点血，移动速度较慢
        九尾狐：敌对，26点血，移动迅速
        熊猫：友好，20点血，给一个指定物品可以交易一颗钻石，杀死他会受到Debuff
        岁（年兽）：敌对
        中国僵尸：敌对，跳跃。
##建筑物##
        寺庙：随机生成
        中国村庄：草原，森林生成
        烽火台：山脉生成
        墓穴：随机生成
        塔寺：随机生成
----------

## 其他 ##

 1. 添加锁链防具的合成。
 2. 取消小麦合成面包和其他东西

## 服务器 ##
ChinaCraft服务器：于模组开发完成后开始建设，Trychen赞助，耗子技术支持